# Projeto 10 - Construindo API Para Deploy do Modelo de Deep Learning

# Instruções

# 1 - Abra o terminal ou prompt de comando.

# 2 - Navegue até a pasta onde estão os arquivos do projeto.

# 3 - Execute o comando abaixo para iniciar a app da API:

python app.py

# 4 - Abra outro terminal ou prompt de comando. Navegue até a pasta onde estão os arquivos do projeto.

# 5 - Execute o comando abaixo para executar o cliente e consumir a API, extraindo assim a previsão do modelo:

python cliente.py
